Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 220 to all nearby enemies. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rattling Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94959 ((, up to a maximum of 3)) ((, up to a maximum of 2)) /var>)) ((, up to a maximum of 2)) /var> )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vicewinder<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛蛇の魂」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E949590403 /var>)) 03 /var> )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、かつリキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「壱の蛇【強砕】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 280 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hunter's Instinct<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hunter's Instinct Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fellhunter's Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fellhunter's Venom Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((Upon successfully landing this action, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. These actions can be executed a total of two times following <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vicepit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「猛襲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>猛襲効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「双鋭牙【連閃】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双鋭牙【連閃】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>双牙連閃の威力を30上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((このアクションを命中させると双牙連術が双牙連閃に、双牙乱術が双牙乱閃にそれぞれ変化し、それらのアクションを2回実行できるようになる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の大蛇【強砕】または弐の大蛇【疾速】実行後 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of 280 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Swiftscaled<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Swiftscaled Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fellskin's Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fellskin's Venom Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((Upon successfully landing this action, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. These actions can be executed a total of two times following <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vicepit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾速」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>疾速効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを15％短縮させる。 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「双鋭牙【乱閃】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双鋭牙【乱閃】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>双牙乱閃の威力を30上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((このアクションを命中させると双牙連術が双牙連閃に、双牙乱術が双牙乱閃にそれぞれ変化し、それらのアクションを2回実行できるようになる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の大蛇【強砕】または弐の大蛇【猛襲】実行後 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of 750 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E949610605 /var>)) 05 /var> stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Anguine Tribute<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Serpent Offerings Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>750 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E949610605 /var>)) 05 /var>スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of 480 to the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Potency is increased to 680 when executed after <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reawaken<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Anguine Tribute Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>First Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>480 祖霊降ろしの後に実行すると威力が680に上昇する。 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと壱の牙【咬創】と壱の大牙【咬創】が祖霊の牙【壱】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 480 to the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Potency is increased to 680 when executed after <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>First Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Anguine Tribute Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Second Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>480 祖霊の牙【壱】の後に実行すると威力が680に上昇する。 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと壱の牙【穿裂】と壱の大牙【穿裂】が祖霊の牙【弐】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 480 to the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Potency is increased to 680 when executed after <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Second Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Anguine Tribute Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Third Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>480 祖霊の牙【弐】の後に実行すると威力が680に上昇する。 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと弐の蛇【猛襲】と弐の大蛇【猛襲】が祖霊の牙【参】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 480 to the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Potency is increased to 680 when executed after <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Third Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Anguine Tribute Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fourth Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>480 祖霊の牙【参】の後に実行すると威力が680に上昇する。 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと弐の蛇【疾速】と弐の大蛇【疾速】が祖霊の牙【肆】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,150 to the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reawakened<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect expires upon execution. Requires at least one stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Anguine Tribute<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reawaken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ouroboros<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1150 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1以上 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと祖霊降ろしが祖霊の大蛇牙に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a ranged attack with a potency of 200.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200

source: Delivers an attack with a potency of 680 to the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Poised for Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Poised for Twinfang Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Upon successfully landing this action, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. These actions can be executed a total of two times. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rattling Coil Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>680 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛鋭尾【連尾】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>飛鋭尾【連尾】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>飛蛇連尾撃の威力を50上昇させる。 このアクションを命中させると双牙連術が飛蛇連尾撃に、双牙乱術が飛蛇乱尾撃にそれぞれ変化し、それらのアクションを2回実行できるようになる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛蛇の魂」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of 280. Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flanksting Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flanksbane Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hindsting Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hindsbane Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent's Tail<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Death Rattle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>参の牙【側撃】、参の牙【側裂】、参の牙【背撃】、参の牙【背裂】の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと蛇尾術が蛇尾撃に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jagged Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodied Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent's Tail<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Last Lash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>参の大牙【乱撃】または参の大牙【乱裂】の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと蛇尾術が蛇尾閃に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 120. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hunter's Venom Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Swiftskin's Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when executed after <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双鋭牙【連撃】時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の蛇【猛襲】の直後に実行すると自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「双鋭牙【乱撃】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の蛇【猛襲】または弐の蛇【疾速】の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと双牙連術が双牙連撃に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 120. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Swiftskin's Venom Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hunter's Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when executed after <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双鋭牙【乱撃】時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の蛇【疾速】の直後に実行すると自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「双鋭牙【連撃】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の蛇【猛襲】または弐の蛇【疾速】の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと双牙乱術が双牙乱撃に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
